Contrato de Compraventa Servicios Turísticos
Entre los suscritos a saber: por un lado, GROUP VC SAS identificada con NIT. 901.704.831-4., ubicada en la Calle 19 # 30 – 16 – Centro, Calle 18 Carrera 20 – 93 Centro oficina 106 Pasaje comercial Alcázar de la ciudad de Pasto (N) y Carrera 6 #11-
50 Centro comercial Zafiro oficina 124 primer piso, con Registro Nacional de Turismo Nro. 96518, quien para el presente contrato se denominará simplemente DREAM VACATION / CONTRATISTA y, por otro lado, el señor
____________________________________________________________________ mayor de edad identificado con cédula de ciudadanía Nro. _____________________________ expedida en _________________________________________ quien para el presente contrato se denominará y
actuará como LOS USUARIOS / CONTRATANTE, hemos convenido celebrar el presente CONTRATO DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS DE TURISTICOS, que se regula por las cláusulas Ley General de Turismo y sus disposiciones complementarias y
en general por las disposiciones del Código Civil y el Código de Comercio aplicable a la materia, previa las siguientes
CONSIDERACIONES
1.Que GROUP VC SAS, son Propietarios de los establecimientos de comercio denominados DREAM VACATION el cual cuenta con la matricula mercantil 209475 y se encuentra inscrito en el registro nacional de turismo bajo el Nro. 96518.
2.Que GROUP VC SAS a ofertados planes turísticos, los cuales son adecuados a las peticiones y necesidades de los usuarios.
3.Que LOS USUARIOS / CONTRATANTE, han exteriorizado su fiel interés por adquirir un plan vacacional.
4.Que LOS USUARIOS / CONTRATANTE con la firma del presente contrato aceptan de manera libre, consiente y voluntaria la adherencia al presente contrato
5.Que, si durante la vigencia del presente contrato el contratante considera oportuno modificar y/o ampliar la prestación del servicio del contrato, ambas partes deberán negociar el alcance de dichas modificaciones o ampliaciones de la
prestación.
CLAUSULAS
PRIMERA. - OBJETO DEL CONTRATO: A través del presente contrato DREAM VACATION se obliga a brindar a LOS USUARIOS los servicios de asesoramiento, intermediación, orientación, acompañamiento turístico, necesarios para la
realización del plan vacacional, esto, según oferta mercantil y/o propuesta documental la cual se encuentra anexa al presente contrato, sin que exista subordinación o dependencia respecto del contratante por lo que no genera derechos,
emolumentos o prestaciones pecuniarias distintas a los honorarios pactados en el contrato.
PARÁGRAFO 1°: EL PLAN NO INCLUYE: Tasa administrativa, alquiler de transporte recreativo e impuesto de combustible, llamadas a larga distancia, lavandería, ni servicio a la habitación ni gastos no especificados en el programa y/o
cotización anexa, Tarjetas de turismo, Tarjetas de entrada al destino seleccionado, Otros impuestos establecidos por las autoridades competentes, Conceptos no especificados en el plan adquirido / factura de venta, El servicio de equipaje
de bodega para los vuelos chárter y/o comerciales no está incluido dentro del plan turístico.
PARÁGRAFO 2°: La oferta mercantil solicitada / factura de venta por LOS USUARIOS hará parte integral del presente contrato y se mantendrán las tarifas ahí plasmadas siempre y cuando se cumpla con las obligaciones del presente
contrato por parte de LOS USUARIOS.
PARÁGRAFO 3°: Por motivos tales como: Alteraciones climáticas, naturales, de movilidad aérea, terrestre o fluvial; de orden público; cierre de aeropuerto, protestas, cierre de parques, museos y entidades a visitar sin previa publicación;
cambios de fecha de la actividad y otras de fuerza mayor y caso fortuito que puedan afectar total o parcialmente los servicios ofrecidos, la programación y desarrollo de la actividad estará sujeta a modificaciones, se exonera a DREAM
VACATION de cargo o responsabilidad alguna y en caso de generarse deben ser asumidos por LOS USUARIOS.
SEGUNDA. - OBLIGACIONES DE LAS PARTES:
OBLIGACIONES DE LOS USUARIOS / CONTRATANTES:
1. Cumplir a cabalidad con el objeto del contrato.
2. Abstenerse de alterar o modificar los contenidos, horarios y fechas establecidas.
3. Cumplir con las demás obligaciones que se deriven de la naturaleza del contrato.
4. Llevar consigo equipaje que no supere las medidas y peso adquirido en el presente contrato, conforme a las instrucciones dadas por la empresa que realizará el transporte ya sea aéreo, marítimo o terrestre, de lo contrario cualquier cargo adicional
deberá ser asumido por LOS USUARIOS.
5. Allegar datos requeridos y aceptar las condiciones y restricciones de cada plan de turismo y/o vacacional.
6. Pagar el plan vacacional completo descrito en la cláusula primera del presente contrato.
7. Cumplir estrictamente el código de condiciones de pago pactadas en la cláusula cuarta del presente contrato.
8. Pagar el valor de los impuestos, cuotas y la tarifa administrativa para la fecha del viaje a más tardar en las fechas pactadas en el presente contrato, so pena de no poder obtener su respectivo paz y salvo y no poder hacer uso de los servicios.
9. En caso de realizar el pago por trasferencia, remitir la consignación o baucher de pago escaneada al correo electrónico cartera@dreamvacation.com.co, adjuntando los datos personales tales como numero de factura, nombre completo, número de
identificación, número celular, teléfono fijo y correo electrónico.
10. Cumplir estrictamente el código de conducta del pasajero diseñado por la empresa aérea o terrestre que preste el servicio de transporte.
11. Viajar en las fechas convenidas en la cláusula primera del presente contrato, so pena de perder el derecho de utilizar los servicios incluidos en cada plan.
12. Tener pasaporte con vigencia mínima de seis (6) meses y lectura mecánica al momento del viaje.
13. Presentar vacuna contra la fiebre amarilla vigente al momento del viaje.
14. No variar en todo ni en parte las condiciones, garantías, derechos incluidos y demás especificaciones determinadas en el presente contrato
15. Los menores de 18 años deberán presentar el día de su salida de Colombia ante la Unidad Administrativa Especial de Migración Colombia.
PARÁGRAFO 1°: Los daños causados por los USUARIOS o la perdida de artículos en los lugares a visitar, pernoctar y de transportes son responsabilidad de quienes incurran en la falta y estos los deberán asumir económicamente según lo establezca el
proveedor afectado.
PARÁGRAFO 2°: LOS USUARIOS son los responsables únicos y directos de presentar ante las autoridades migratorias de Colombia y del lugar donde se desarrolle el tour o plan de viaje, los requisitos documentales de salida e ingreso a cada país y con la firma
del presente contrato exoneran a DREAM VACATION de cualquier tipo de responsabilidad que se derive por el no cumplimiento de dichos requisitos y/o de las decisiones que tomen las autoridades migratorias sobre este asunto. Se reitera que los menores
de 18 años deberán presentar el día de su salida de Colombia ante la Unidad Administrativa Especial de Migración Colombia un permiso original de salida del país de los padres autenticado ante Notario Público y un registro civil de nacimiento original,
reciente y en buen estado.
OBLIGACIONES DEL CONTRATISTA:
1. Tener a disposición del contratista la información requerida para el desarrollo normal de las actividades del contratista en cumplimiento de su objeto contractual.
2. Reservar y pagar los tiquetes de ida y regreso, así como todos sus impuestos, en las condiciones anotadas en el presente contrato, para la totalidad de LOS USUARIOS que hayan cumplido estrictamente el contenido de la cláusula cuarta del
presente contrato.
3. Reservar y pagar en el hotel elegido el número de habitaciones requeridas para que la excursión se realice óptimamente para todos LOS USUARIOS que hayan cumplido estrictamente el contenido de la cláusula cuarta del presente contrato.
4. Reservar y pagar a los proveedores que se requieren, para que los tours y/o paquetes ofrecidos sean realizados de manera exitosa.
5. Entregar un comprobante en el que se especifique los servicios contratados, la hora estimada de llegada y de salida del destino y la duración de la estadía.
6. informar y asesorar a LOS USUARIOS sobre las medidas de salud preventivas conocidas, que deban observar para el desplazamiento.
7. Orientar a LOS USUARIOS en los eventos de extravío de documentos e informar que el cuidado de los artículos personales le corresponde exclusivamente a LOS USUARIOS.
8. Emitir los mensajes objeto de contrato en las especificaciones requeridas por el contratante.
9. Se entrega una carta de salida que contenga como mínimo los siguientes datos: Aerolínea, itinerario de vuelo, documentos necesarios para el viaje, nombre y celular del guía acompañante, ubicación y teléfono del hotel elegido
10. Efectuar cumplidamente el pago pactado en el contrato.
11. Exigir y verificar la ejecución del contrato, el cumplimiento de las obligaciones del contratista.
12. El contratante podrá resolver el anticipadamente el contrato en caso que no supere los resultados previstos, o cuando denote incumplimiento por parte del contratista.
PARÁGRAFO 1°: DREAM VACATION NO se responsabilizará por la pérdida o robo de objetos ni de cualquier otro hecho delictivo que pueda suceder en el desarrollo del disfrute de plan vacacional o tour.
TERCERA. - VALOR DEL CONTRATO: Las partes de forma libre consciente y voluntaria manifiestan y aceptan que atendiendo la oferta mercantil la cual se encuentra anexa al presente contrato, el valor del presente contrato es por la suma de
__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________ M.C ($ ).
PARÁGRAFO 1°: El Dinero que se consignará exclusivamente en los medios electrónicos y presenciales descritos a continuación: 1. Consignación bancaria en la Cuenta de corriente BANCOLOMBIA # 074-000067-49 a nombre de GROUP VC SAS 2.
Consignación bancaria en la Cuenta de ahorros DAVIVIENDA # 108900424020 a nombre de GROUP VC SAS. 3. Consignación bancaria en la Cuenta Ahorros BANCO DE BOGOTÁ # 466807328 a nombre de GROUP VC SAS. 4. en efectivo en las oficinas
y/o puntos físicos de la compañía. tarifa no incluye recargo adicional de pago con tarjeta de crédito o pagos en línea, este recargo será asumido por parte del pasajero.
PARÁGRAFO 2°: Si el USUARIO va a realizar este pago en moneda extranjera, se tendrá en cuenta, para establecer la tasa de cambio de pesos a dólares, la TRM vigente, publicada en la página web del Banco de la República de Colombia, para el día
en que se efectué el pago.
CUARTA. - FORMA DE PAGO: EL CONTRATANTE pagará al CONTRATISTA los valores estipulados en la cláusula tercera del presente contrato de la siguiente forma y condiciones:
- FORMA DE PAGO PARA VIAJES CON FECHA SUPERIOR A 31 DIAS (VENTA PROGRAMADA): Si el viaje se realiza entre (31) días calendario o más, contados a partir del perfeccionamiento del presente contrato, EL COMPRADOR deberá pagar mínimo
el 50% del valor final del plan para reservar. El saldo se pagará en el número de cuotas mensuales restantes y hasta completar el 100% del valor final del plan, con un plazo máximo de 30 días calendario antes de la fecha de viaje.
- FORMA DE PAGO PARA VIAJES CON FECHA INFERIOR A 30 DIAS (VENTA AL DIA): Si el viaje se realizará dentro de los (30) días calendario siguiente al perfeccionamiento del presente contrato, EL COMPRADOR deberá pagar mínimo el 50% del valor
final del plan para reservar. El saldo se pagará quince (20) días calendario antes de la fecha de viaje. Si el viaje se realizará dentro de los veinte (20) días calendario siguiente al recibo del presente contrato DEL COMPRADOR, este debe pagar el 100%
del valor final de manera inmediata.
- PARÁGRAFO 1°: Este precio deberá pagarse con total observancia de lo pactado en la CLÁUSULA TERCERA del presente contrato, con el fin de evitar la cancelación de la reserva y de esta manera sostener la cuota inicial.
PARÁGRAFO 2°: INFORMACIÓN DE PAGOS: Con el fin de evitar inconvenientes con los pagos, se informa AL USUARIO que DREAM VACATION no responderá por pagos efectuados de manera diferente a lo indicado en la CLÁUSULA TERCERA y
CUARTA del presente contrato.
PARÁGRAFO 3°: DREAM VACATION No responderá por dineros que no hayan ingresado a los registros contables, o que no hayan ingresado por los medios a los ya estipulados; y, ante cualquier reclamación derivada en los pagos deberá tramitarse
ante el área de CARTERA de la empresa DREAM VACATION ubicada en San Juan de Pasto o comunicarse al teléfono (57) 318 861 7857, y/o al correo electrónico cartera@dreamvacation.com.co.
PARÁGRAFO 4°: En ningún caso LOS USUARIOS podrán incumplir las fechas de pago acordadas en el presente contrato y en caso de que esto ocurra, LOS USUARIOS perderán automáticamente su cupo, y sólo podrá reintegrarse al plan vacacional
siempre y cuando DREAM VACATION logre conseguir nuevamente el cupo tanto aéreo como hotelero.
N° FACTURA Y CONTRATO :
GROUP VC SAS NIT. 901704831-4 Responsables de iva Registro nacional de turismo no. 96518
PRINCIPAL: Calle 19 # 30-16 las cuadras Pasto - Nariño / Sede Pasto: Pasaje Alcazar oficina 106 Cra. 20a#17a
Ipiales: Carrera 6ta #11-60 centro comercial zafiro oficina 124
EMAIL: Contactanos@dreamvacation.com.co
TEL: (+57) 3116379323 / (+57) 3135492857
www.dreamvacation.com.co
AGENCIA MAYORISTA DE VIAJES Y TURISMO
QUINTA. - CLÁUSULA ACELERATORIA: GROUP VC SAS identificada con NIT. 901.704.831-4 propietario de DREAM VACATION, podrá declarar vencidos la totalidad de los plazos de esta obligación o de las cuotas que constituyan el saldo de lo debido y
exigir su pago inmediato, ya sea judicial o extrajudicialmente, cuando los deudores entren en mora o incumplan cualquiera de las obligaciones derivadas de este documento.
SEXTA. - DURACIÓN DEL CONTRATO: El presente contrato tendrá la duración desde la perfección del mismo es decir (____) de (____________) del (________), y finalizará a los (____) de (____________) del (________)
SEPTIMA. - CAMBIOS, CANCELACIONES Y REEMBOLSOS: Cualquier cambio en la reserva del paquete turístico, desarrollo del producto y/o servicio adquirido y demás condiciones o cancelaciones, los podrá realizar UNICAMENTEEL USUARIO
mediante escrito físico ante las oficinas de DREAM VACATION teniendo en cuenta que serán aplicables las condiciones de la tabla de penalidades de cada proveedor como aerolínea, hotel, operador de receptivos, ETC y el reajuste de tarifa por
cambios o demás adiciones, que en su momento se liquidarán a EL USUARIO y serán de pago inmediato y total.
PARÁGRAFO 1°: El plan no aplica reembolso dado que la tarifa adquirida es promocional. EL VENDEDOR podrá efectuar los cambios determinados por los prestadores de los servicios, de acuerdo con la cláusula de responsabilidad y con los
términos y condiciones establecidos por ellos, con el fin de garantizar el éxito del viaje DREAM VACATION procederá a cancelar las reservas respectivas, en los siguientes casos: 1) Si dentro de las 24 horas siguientes a la fijación de la reserva, no se
ha efectuado el pago correspondiente para mantenerla. 2) cuando EL USUARIO no efectúe el pago de las cuotas mensuales fijadas en el presente contrato. 3) en caso que este contrato no esté pagado en su totalidad por lo menos treinta (30) días
calendario antes de la fecha de viaje o quince (20) días calendario antes de la fecha de viaje dependiendo si es una venta programada o es una venta al día.
PARÁGRAFO 2°: RE-ACTIVACIONES: En caso de que el incumplimiento del EL USUARIO se haya cancelado la reserva, las partes podrá re - activarla debiendo determinar una nueva fecha de viaje, con la reliquidación de tarifas según la temporada
de viaje y sujeto a disponibilidad, aplicando las penalidades por reactivación de reserva (10%) del contrato.
OCTAVA. -CLÁUSULA DE INDEMNIDAD: EL USUARIO mantendrá indemne a GROUP VC SAS y DREAM VACATION, de toda reclamación, demanda, acciones legales o similares que tenga como causa toda acción u omisión del desarrollo del
presente contrato, el mismo sentido, mantendrá indemne de cualquier reclamación de daños, lesiones y/o perjuicios materiales y/o morales en la integridad personal y/o patrimonial de los mencionados terceros durante la ejecución del
contrato.
NOVENA. - AUSENCIA DE RESPONSABILIDAD: DREAM VACATION queda exonerado de la responsabilidad que se pueda generar por imprevistos tales como:
A. Cierre de aeropuertos, cambio, atrasos o cancelación de vuelo, cancelación por parte de empresas intervenidas por la Superintendencia de Industria y Comercio, fenómenos naturales o meteorológicos.
B. Accidentes, pérdidas o daños que sufra el USUARIO como consecuencia de imprudencia e inobservancia de las instrucciones para el debido disfrute de su estancia sean afectadas por parte de la aerolínea, el hotel elegido y/o proveedores.
C. Pérdida, daño y/o hurto de equipajes, joyas, celulares, cámaras de video. Cámaras fotográficas, equipos de sonido, dinero en cualquier clase de moneda y en general cualquier clase de bienes que EL USUARIO lleve consigo.
D. Las circunstancias de fuerza mayor o caso fortuito que altere el normal desarrollo de la prestación de los servicios turísticos contratados.
Las decisiones que llegaren a tomar las autoridades de Policía y/o las autoridades competentes de Colombia o de otros países, el personal del hotel elegido en destino y/o las autoridades aeronáuticas y aeroportuarias, que varíen el normal
desarrollo de las actividades de la excursión.
F. Los inconvenientes de tipo legal y en general cualquier tipo de inconveniente en que se puedan ver involucrado EL USUARIO de manera individual y/o grupal ni frente a los gastos personales en que EL USUARIO incurra por tales motivos, ni por
la necesidad de adelantar o retrasar su viaje, lo cual será responsabilidad del usuario o de sus representantes legales, debiendo asumir el mayor valor de dichas modificaciones que le acarren.
G. DREAM VACATION no asume ninguna responsabilidad en caso de que las autoridades competentes, impidan a EL USUARIO salir de Colombia y/o entrar a otro país, evento en el cual EL USUARIO, al que este hecho le suceda NO tendrá
derecho al reintegro del valor de los servicios turísticos no disfrutados.
H. Las demás como huracán, maremoto, terremoto, accidentes, fenómenos climáticos o naturales, condiciones de seguridad, factores políticos, huelgas, paros, guerras, asonadas, negación de permisos de ingreso, asuntos de salubridad y
cualquier otro evento tales como cancelación de operaciones, sobreventa, desvíos, sobreocupación, protestas, alteraciones de orden público y cualquier otro evento atribuible a un factor externo de Comercio que pueda ser catalogado dentro
de los mismos que pudieren ocurrir durante el viaje o antes de este.
I. Los que no puedan ser previsibles e irresistibles por parte de DREAM VACATION, pese a actuar con la debida diligencia y previsión de cada caso, daños, irregularidades o alteraciones de las aeronaves, situaciones adversas de las aerolíneas
contratadas, condiciones climáticas adversas, circunstancias anormales en los puertos de embarque y desembarque de pasajeros; cambio de itinerario, retrasos, dilataciones, aplazamientos, cancelaciones operacionales temporales o
definitivas y cualquier otro incidente fuera del ámbito de control de DREAM VACATION en que los vuelos sean retrasados o cancelados en su lugar de origen o en cualquier otra ubicación, sin que exista en ningún caso algún tipo de
responsabilidad de EL USUARIO, será la aerolínea la responsable de todas las cancelaciones, aplazamientos, retrasos o anomalías de los vuelos e itinerario que le sean imputables, por lo que EL USUARIO no es responsable de éstas.
Estando frente a los actos mencionados y los relacionados, DREAM VACATION no está en la obligación de realizar la retribución de dineros entregados por el USUARIO.
DÉCIMA. - PRINCIPIOS: Este contrato se rige por los principios contemplados en la ley comercial y civil del ordenamiento colombiano
DÉCIMA PRIMERA. - MODIFICACIONES CONTRACTUALES, ADICIONES Y PRORROGAS: Cuando previa justificación, deban ejecutarse actividades no previstas que sin embargo hagan parte del objeto del contrato u opere otra causa que implique
creación de obligaciones adicionales que incrementen el valor del contrato, se celebrará por las partes un contrato suplementario a fin de cubrir tales adiciones, para lo cual será requisito indispensable que el plazo del contrato principal no haya
vencido.
DÉCIMA SEGUNDA. – TERMINACIÓN DEL CONTRATO: El presente contrato podrá ser resuelto de forma unilateral por parte de DREAM VACATION, teniendo como base las discrepancias que pudieran llegar a suceder o el incumplimiento de las
obligaciones, en especial si el USUARIO no cumple con el pago oportuno parcial o total de este contrato en las fechas establecidas en la CLÁUSULA CUARTA del presente contrato.
PARÁGRAFO: el Contrato de Prestación de Servicios de turismo podrá ser resuelto en cualquier momento, sin necesidad de intervención judicial y sin perjuicio de la responsabilidad, teniendo como causa justificada las siguientes:
1.La no acreditación del pago del precio por parte del usuario.
2.El incumplimiento por parte del USUARIO de los compromisos y obligaciones adquiridos por el presente contrato.
3.Las demás establecidas en la ley.
DÉCIMA TERCERA. - DERECHO DE RETRACTO. Según lo estipulado en la Ley 1480 de 2011, el artículo 47 manifiesta que en “todos los contratos para la prestación de servicios mediante sistemas de financiación otorgada por el proveedor, venta de
tiempos compartidos o ventas que utilizan métodos no tradicionales o a distancia, que por su naturaleza no deban consumirse o no hayan comenzado a ejecutarse antes de cinco (5) días, se entenderá pactado el derecho de retracto por parte
del consumidor. En el evento en que se haga uso de la facultad de retracto, se resolverá el contrato y se deberá reintegrar el dinero que el consumidor hubiese pagado. El término máximo para ejercer el derecho de retracto será de cinco (5) días
hábiles contados a partir de la entrega del bien o de la celebración del contrato en caso de la prestación de servicios”, es decir el USUARIO tiene 5 días después de celebrar el contrato para ejercer el derecho de retracto.” La devolución del dinero
no podrá exceder de treinta (30) días calendario desde el momento que ejerció el derecho.
DÉCIMA CUARTA. - CESIÓNES Y SUBCONTRATOS: Los contratos revisten característica de ser intuito persona, por ende, una vez celebrados solamente podrán cederse o parcialmente, o subcontratar previa autorización de DREAM VACATION,
siendo necesario que, en caso de autorizarse, se deje constancia del íntegro sometimiento del cesionario o subcontratista a las condiciones del contrato inicial, además deberá pagarse las cuotas necesarias exigidas por los intermediarios,
hoteles y aureolinas para lograr el cambio de persona para el disfrute del plan vacacional.
PARÁGRAFO 1°: Atendiendo las condiciones de la aeronáutica civil y las políticas de las empresas áreas en caso de presentarse una cesión, el nuevo cesionario deberá cancelar la totalidad los vuelos respectivos.
PARÁGRAFO 2°: DREAM VACATION podrá ordenar la terminación de la cesión en cualquier tiempo, sin que el USUARIO, tengan derecho a reclamar indemnización de perjuicios o a instaurar acciones en su contra por esta causa.
DÉCIMA QUINTA. – CLAUSULA PENAL: El incumplimiento por cualquiera de las partes de las obligaciones derivadas de este contrato la constituirá en deudora de la otra por la suma del 25% del valor del plan vacacional, a título de pena de los
perjuicios que pudieren ocasionarse como consecuencia del incumplimiento, desde ya las partes manifiestan que esta cláusula presta mérito ejecutivo, que renuncian a la constitución en mora y a la presentación para el pago y al aviso.
DÉCIMO SEXTA. - TÍTULO EJECUTIVO: El USUARIO declara de manera expresa que reconoce y acepta que este Contrato presta mérito ejecutivo, y DREAM VACATION podrá exigir el pago de:
1.El valor total del plan vacacional adquirido por parte DEL USUARIO.
2.las multas y sanciones que se causen por el incumplimiento del EL USUARIO de cualquiera de las obligaciones a su cargo en virtud de la ley o de este Contrato.
3.Cualquier otra suma de dinero que por cualquier concepto deba ser pagada por EL USUARIO.
4.Los intereses de mora sobre los dineros dejados de cancelar por EL USUARIO.
DÉCIMA SÉPTIMA- AUTORIZACIÓN, EL USUARIO autoriza expresa e irrevocablemente a DREAM VACATION, libre y voluntariamente, para que reporten a la CIFIN, DATACREDITO o a cualquier otro operador y/o fuente de información legalmente
establecido, toda la información referente a su comportamiento como cliente que se relacione con el nacimiento, ejecución, modificación, liquidación y/o extinción de las obligaciones que se deriven del presente contrato, en cualquier tiempo, y
que podrá reflejarse en las bases de datos de la CIFIN, DATACREDITO o de cualquier otro operador y /o fuente de información legalmente establecido. La permanencia de la información estará sujeta a los principios, términos, y condiciones
consagradas en la Ley 1266 de 2008, Ley 1581 de 2012, y demás normas que la modifiquen, aclaren o reglamenten.
PARÁGRAFO: AUTORIZACIÓN: EL USUARIO autoriza de manera expresa e irrevocable a DREAM VACATION, para que consulten toda la información financiera, crediticia, comercial, de servicios y la proveniente de otros países, atinente a las
relaciones comerciales que EL USUARIO tenga con el sistema financiero, comercial y de servicios, o de cualquier sector, tanto en Colombia como en el exterior, en cualquier tiempo.
DÉCIMA OCTAVA. – HABEAS DATA: EL USUARIO autoriza expresamente a DREAM VACATION, de acuerdo con su aceptación previa a las políticas de tratamientos de datos personales, para que en los términos de la Ley Estatutaria 1581 de 2012
recolecten y usen para fines contractuales y comerciales los datos personales que serán suministrados por EL USUARIO. De acuerdo con el artículo 8 de la Ley Estatutaria 1581 de 2012, son derechos de EL COMPRADOR con respecto a los datos
personales que sean suministrados los siguientes: a) Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales frente a EL VENDEDOR. b) Solicitar prueba de la autorización otorgada a EL VENDEDOR para la recolección y uso de los datos personales
salvo cuando dicha autorización no sea necesaria en los términos de la Ley Estatutaria 1581 de 2012. c) Ser informado por DREAM VACATION previa solicitud realizada por EL USUARIO, respecto del uso que se les ha dado a sus datos personales.
d) Presentar queja ante la Superintendencia de Industria y Comercio por infracciones a la Ley Estatutaria 1581 de 2012 y las demás normas quela modifiquen, adicionen o complementen. e) Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del
dato personal cuando en su recolección y/o uso no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.
DECIMA NOVENA. - PERFECCIONAMIENTO Y LEGALIZACIÓN: El presente contrato se entenderá perfeccionado con la firma de las partes.
VIGÉSIMA. - SOLUCIÓN DE CONTROVERSIAS: Las divergencias que surjan con ocasión del desarrollo del objeto contractual y de las obligaciones derivadas del mismo, podrán ser solucionadas acudiendo a los mecanismos alternativos de solución
de conflictos como la conciliación ante el centro de conciliación de la cámara de comercio de Pasto (N). En caso de no llegar a acuerdo alguno, las partes acudirán directamente ante el Juez natural competente para dirimir la controversia
originada.
VIGÉSIMA PRIMERA. – DOMICILIO: El domicilio contractual se pacta como la ciudad de Pasto. El domicilio de EL VENDEDOR es en la Calle 19 # 30 - 16 de la ciudad de Pasto, las peticiones quejas o reclamos del cliente pueden ser enviadas al correo
electrónico pqr@dreamvacation.com.co
VIGÉSIMA SEGUNDA: FACTURACION ELECTRONICA: Las partes acuerdan que la facturación de servicios turísticos que presta la empresa DREAM VACATION, se emitirá electrónicamente una vez el plan adquirido por parte del COMPRADOR este
cancelado en su totalidad y haya finalizado su ciclo de viaje, se enviará dicha factura al correo electrónico que suministra el COMPRADOR